Jaka jest zależność czasu działania programu i liczby rdzeni procesora w komputerze?
Przy 1 wątku program działa sekwencyjnie – brak przyspieszenia.

Przy 2, 4, 6, 8 wątkach – program powinien działać szybciej, ale tylko do momentu osiągnięcia liczby rdzeni fizycznych.

Po przekroczeniu 8 wątków, zysk wydajności może być mniejszy, ponieważ wątki zaczynają współdzielić rdzenie (SMT).

Wartością graniczną dla optymalnej wydajności jest 8 wątków, ponieważ odpowiada liczbie rdzeni.

Specyfikacja sprzętu:
    a) procesor: 12th Gen Intel(R) Core(TM) i5-12500H   2.50 GHz, 8-rdzeniowy,
    b) system operacyjny: Windows 11 Home,
    c) rozmiar pamięci RAM: 16GB